找返畀你㗎，多謝幫襯
祝你今日愉快啊，你都係一樣啊
聽住啊，蘆蘆，諗清楚食乜嘢
要豆盎列定係辣粟米片？
只准揀一樣，快啲啦
豆安列啦，又好食又有營養
不如揀佢啦
可唔可以快啲啊？
不過你要諗清楚裏面有豆
食完之後你會胃氣脹㗎，係噉
食個第樣啦
我決定咗喇，我要一份辣嘅粟米片
真係決定？
你想唔想加大份量啊？
大啲…
對唔住啊，驢騾，唔可以噉做
我啲錢差唔多用晒喇，筋快用晒？
你仲有幾多錢剩啊？
到此為止，得返四分一，冇用
嘿，你呢句説話我聽咗幾十次啊
其實係可以加大分量嘅
朗史德，有封信畀你㗎
係老闆叫我畀你嘅
呢啲係你嘅人工？
你都唔知道
其實嗰啲粟米片唔係真係咁好食㗎
嗰間公司整嘅粟米片全部都係辣𠸏？
咩家國嚟？
我需要你，史達
你整呢啲粟米片出嚟
肯定好多人鍾意食啊
係啊，應該會係㗎
你嘅印象仲係噉呀？
係啊
我想知道我而家叫得嘢未？
等陣先啊，史達，打開封信睇下先啦
或者張支票，夠你畀錢換家大莊
銀碼係九九…
九千九百萬美元呀？
史特，我突然之間覺得你真係…
好靚仔，因為我有錢你先噉講？
犀利
是個普通的女孩，但又不單單是命
讓我一手拯救城市和平
你若要些協助，讓我即刻幫你通通解決
不抗拒
整個世界有毛病，沒軍佐
你要我即刻去，速速去做，即刻突破
即刻突破，突破
情況點樣？
黑急哥只不過幫你搞痛
犀利啊，有咁多個零啊
每賣一件粟米片就得五仙呀？
我冇諗過我自己真係會得到咁多錢㗎
Wow，噉你諗住點樣用呢啲錢啊？
零之後仲有零…
是得
唔好喺度流口水啊
對唔住啊，碧加，不過，實在太多錢喇
我知，雖然我應該替你開心，但係我就…
有啲擔心
你應該知道錢係買唔到快樂
你真係噉諗咩？
你有冇見過咁多個零吖吓？
哦，係喇，我知喇
你諗我一定會好似嗰啲
突然發達嘅人噉樣失去理智
攞住呢啲錢去做啲傻事
你係咪真係噉諗吖，碧嘉？
冇錯，係
碧嘉，我發誓
我唔會畀呢啲錢改變到我㗎
各位，我郎大人有好多錢啊
你攞啲錢去使啦吓
而家嘅朗士德仲衰過以前嘅朗士德啊
現時嘅情況睇嚟
佢比普通人更快失去理智啊
希望佢可以快啲回復正常啦
佢叫自己做「朗大人」
如果佢噉叫自己，都應該冇得救喇
史特，靚仔，唔好掂佢啊，冇問題啊
佢係我嘅朋友啊
由你初中之後我一直對你唔好
其實你應該知我噉樣做只係想你留意我
朗大人知道㗎喇，你放心啦，我知…
史特，你喺度做咩啊？
將啲錢派畀行過嘅人？
哦，係喎，畢加，啲錢你攞去使啦
都話咗佢實會失去理智㗎啦
錢啊…
有陣時呢，冇錢啊，真係麻煩啊
有冇搞錯？
嚴重超支？
達爾博士，你有啲咩問題啊？
呢個世界末日大行動嚴重超支
我已經冇第二個選擇可以揀喇
其實呢個決定我自己都唔想
啊不過大家要共度時間
各位聽住
因為嚴重超支
所以今年家庭旅行決定取消
取消二人三足比賽？
我冇所謂啊，你冇得玩食鹹餅比賽
唔關我事
我都五連冠啊，噉仲唔夠威？
事實上，我唔覺得好威喎
話你嗰邊面好似有啲污糟
唔係，呢邊…
係我啲皮膚嚟㗎，你做咩啊？
真係，出現赤字
或者呢個世界每日大行動需要…
縮減規模，不過睇嚟好複雜啊，複雜？
其實一啲都唔複雜嘅
首先，我哋向住地球發射超級激光
而呢一系列準確定位嘅鏡
將會將啲激光反射
令海洋嘅水温變得好熱
好自然噉樣就會令濕度上升
濕度上升就會加速蚊蟲滋生
噉就完成咗第一階段，然後
就係第二階段
好喇…
如果我實現到呢個計劃
你係咪唔會再講落去啊，博士？
你要啲咩啊？
一粒非常大嘅鑽石啊
冇問題，我知道去邊度會揾到
吉米，人稱「燦爛寶石大王」
估唔到有人用啲咁肉酸嘅名啊
唔好侮辱「燦爛寶石大王」
要買襯得起史特嘅首飾
我相信只有佢先有
係啊
我想所有人知道我除咗有錢之外仲有…
品味
史特
呢架車已經代表咗你嘅品味喇
你就係郎先生呀？
真係榮幸啊，講錯𠻹
應該係話好榮幸啊，係呀？
今日我準備咗啲首飾
呢啲首飾包保人見人愛
不過咁迷人嘅珠寶
就只有你啲咁有錢嘅人先識欣賞啊
先至買得起啊，呢一隻呢
係镶滿34卡藍寶石嘅腳趾環
呢啲寶石全部都係完美無瑕㗎
係啊，我鍾意呢啲寶石啊，嗰啲呢？
史特，45,000蚊㗎
未計税喎，畢加
呢啲錢係史特㗎，佢鍾意點用咪點用囖
唔係，畢加佢啱㗎，梗係
吉米，我唔買喇
因為我想買啲更加貴嘅珠寶首飾啊，噢
係啊
原來係噉，講真吖
由你踏入嚟嗰一刻開始
我就明白儲等貨唔啱你
你要嘅係完美無瑕
呢啲嘢我以前就會接受到𠸏
不過錢改變咗我
你應該去睇下醫生
我唔可以畀你傳染啊
我諗你而家比我更加清楚
係命運帶你嚟嘅，係咩？
我只係知道我要買寶物
你命中注定要佩戴佢
完美無瑕嘅200卡鑽石戒指
犀利啊，呢粒鑽石好似我拳頭咁大啊
真係我命中注定
我隻手最適合戴呢隻戒指，好嘢
我想問下，呢隻戒指幾多錢啊？
你噉問代表你買唔起，係吖
價錢非常之抵
只係一千二百八十萬美元
我要買我嘅命中註定啊
唔好啊，史特
咁多錢可以買好多嘢
唔好買啲咁俗嘅嘢吖，例如買個島吖
你唔鍾意呀？
有邊個鍾意粒鑽石？
請舉手，話畀我知，嘩，好型啊…
好型啊…
班尼，你係唔係同意我嘅講法？
所以先唔舉手啊，我未決定
我要條紅寶石皮帶吖嘛，你當然可以啦
寶貝，我越嚟越鍾意你啊
唔知你準備好未呢？
點可以唔買啊？
1280萬實在太平
係咩？
既然咁平，你冇咗都唔會心痛啊
先生女士，喺金米燦爛寶石大王呢度
有好多…寶石，足以令大家滿意
而且價錢仲好公道，金米先生
佢哋係壞人，我只係從來唔做好事啫
噉就話我係壞人？
係啊，你係壞人啊
你哋呢啲後生成日以為自己乜都識
有啲時候啊，你哋嘅睇法係錯㗎
我唔覺係喎，唔係啊，我淨係想講…
雪糕
等我嚟
唔使擔心啊，比卡，我會幫你㗎
點解有咁多人跟住佢啊？
佢有錢囖，點有錢法？
好似億萬富翁噉啊，真𠸏？
或者我應該跟佢啊
係啊
睇住嚟啦搬重嘢要屈膝啊
唔好淨係用背脊力喇
大件事
係
我睇呢粒鑽石好啱我用
喂，呢粒鑽石係我㗎，係命運嚟㗎
豬哥，我哋走
火之法術
你好蠢啊
好喇，冷靜啲，我郎大人冇事啊吓
你仲有冇錢啊？
雖然有啲殘，但係仲可以用𠸏
我頭先真係好驚啊
呢個就係最後一件組件喇
世界末日大行動好快就可以開始㗎喇
而家只要我將呢一粒鑽石放埋入去
我哋嘅雷射槍…
粒鑽石太大喇，放唔到入去𠻹
扭下佢啦
我而家咪扭緊囖，都唔啱位
粒鑽石啊，唔啱我部激光機用啊
你明唔明啊？
係噉，你整個布吖，呢個得啱啊，舒高
你以為啲錢喺樹度種出嚟㗎？
閂門啊，我開暖氣唔係要另外鳴暖
唔夠錢整部新嘅激光機啊
如果你肯借錢，我咪有錢整我部囖
例如借一百萬，算啦
你唔係就噉就算𠻺嗎？
我會畀你管格陵蘭喎，點啊？
嗰塊地好大喎
不過格陵蘭畀啲冰雪覆蓋咗，你又知？
我想要冰島啊，咩話？
好啦，你要嚟做咩啊？
我要得自然有氧氣
彼得，有事發生啊
達堅潛咗入去莫卡威沙漠嘅實驗室啊
我揾埋史多一齊去吖
我突然間好想食生菜仔啊，你睇下
呢啲都唔係嚟𠸏
換咗佢啦，你唔掂就揾大哥
好對唔住啊，朗大人
小人物乜都唔識𠸏，史登，我明㗎
朗大人…
史登，我哋…
係，要報到先
要報到？
咩名？
咁逼㗎
冇呢個名
我係佢好朋友，名單冇呢個名
幼兒班開始
我哋已經係好朋友噉名單應該有你呢個名
聽住啊，我係唔會理會咩名單㗎
名單就係法律，你識咗史得兩日咋
總之，名單冇你名就唔見得佢
好啦，冇問題吖，我用第二個方法啦
所以我咪話，係呀？
噉佢點講？
佢話，係啊，好有男子氣概啊
噉你點講？
冇啊，跟住我咪買咗
嗰度炒埋個可憐嘅人囖
是但，我哋會去監視達見
好啊
我咪可以攞返粒大鑽石囖？
係啊，阻止佢哋邪惡大計
只係額外要做嘅嘢咋
喂喂，我要人幫手，我要一架飛機
喂喂，碧加，你根本就唔使噉做
我諗大人要用飛機，快啲揸架飛機嚟啦
鍾唔鍾意啊？
的確係唔錯啊，金碧嘉小姐
我可以做啲乜嘢令你坐得更加舒服呢？
你集中精神駕駛就得喇
果仁啊，唔該
係啊，果仁啊，要蜜糖味？
當然有喇
嗯，畢加瑩，你話過錢係買唔到快樂𠸏
我真係蠢啊，先生，我哋到咗跳傘區
捉住佢吖，鍾意嘛？
叫我郎大人啦，我係鍾意
不過我唔認同你啊
嘩，啲大隻佬做咩啊？
呢班係我用錢請返嚟嘅僱傭兵，你知啦
減低工作量吖嘛
我哋叫朗大人部隊，唔係
係新嘅金碧家兵團
係我送畀你㗎，史特，你收買唔到人㗎
碧家，我諗你睇見啦，有錢一定得㗎
點都好啦，我哋一齊跳落去啦
啱喇，即係世界末日大行動可以開始啊
太好喇，噉攞佢走啦
舒哥，佢一定可以同呢粒鑽石配合
完全配合？
係啊
配合我隻手指尾啊
咁多位，行動啦
佢哋係專業軍人，呢班懶鬼攻擊啦
佢唔係買咗個兵團畀你呀？
係啊，咩話？
我真係幫錯人喇
裝上，打得好啊
嗱
鬼信呀，有冇人比你仲要犀利啊？
如果有嘅話，請佢哋嚟幫手啦
係咩嚟㗎？
咪高，呢個係咪蝴蝶布啊？
我覺得呢招值十蚊啊
嗰個小丑居然有錢？
而且仲有一筆使唔完嘅錢
有咗佢我就可以
完成世界末日大行動捉住個小丑啊
我而家咁有錢，仲點會係小丑？
計唔切啊，我要跟住啲錢走啊
各位，防守行動
好可愛啊
你好啊，舒高，你會唔會受賄㗎？
會𠸏
我唔係噉嘅意思啊，做得好啊，舒高
遲啲再見啦，金碧嘎
蠢材啲錢好快就屬於我達堅博士
快啲吖，我哋有機會捉到佢
噉你要多個鐘頭呀？
多一個鐘頭？
小姐，我哋係時薪㗎
我哋做咗個鐘頭喇，對唔住啊
每個鐘頭幾多錢啊？
你噉問只係表示…
畀唔起噉祝你好運喇
小心嗰個隻手會發光嘅人啊
佢好犀利㗎，多謝，多謝你提醒
喂喂，幫我查下網上零售商
揾下有冇人買咗好多嘢
同埋佢嘅送貨地址啊
點解要噉做啊？
因為只有一個人比士得更唔識使錢
就係達堅
我究竟買唔買好呢？
要成385蚊㗎喎
我要唔要買一個呢？
好啊，用毛衣嗰啲正蠢人
係啊…梗係啦
點解唔買呢？
我而家又唔係買唔起，係咪啊，朗士德？
露露，睇嚟我上咗好寶貴嘅一課啊
唔好帶9900蚊現金喺身啊，仲有呢？
千祈唔好諗住用錢嚟買友誼囖
朗士德，你對我部死亡激光有咩睇法啊？
係咪好燦爛呢？
形容呢？
我話唔係啊，你唔應該用燦爛嚟形容
嚟啦
全靠你啲錢我先至實行到呢個計劃
太好喇，我而家乜嘢錢都冇晒喇
你見過我啲新朋友未啊？
真係諗唔到你會偷我啲錢同我啲朋友
事實上當我得到你啲錢
佢哋就自動嚟揾我
最多限到幫你冇揾你吖
佢仍然對我好忠心，啡色頭髮嘅女仔？
係我叫佢走嘅
我比較喜歡一班真正嘅朋友包圍住我自己
就以舒哥佢做個例子吖，佢對我好忠心
博士啊
嚟啦，畀我，快啲
等等，我要去提款啊
喂…
只係開始，好喇
而家我哋可以完成呢個
複雜到難以實行嘅…
大行動
畢卡
達茲既然你已經被捕，你錯喇
達茲佢係大賊，而你呢
就等我嚟打敗你啦
金碧嘉小姐，我哋一向都有唔同嘅諗法
但係我今日心情好好
你要幾多錢先想離開？
即管開個價嚟聽下
唔使喇，首先，我冇興趣啊，第二
啲錢係史德嘅
雖然佢就唔係好識運用啲錢
只有好朋友先至會講啲唔啱聽嘅嘢
多謝你啊
呢樣嘢會好好玩㗎
好啦，等我用激光炮將
你哋班小丑消滅晒佢啦
走喇，好啊
雪糕，你喺度做乜啊？
啲激光炮係用嚟進行世界末日大行動嗰陣時先至用㗎
好啦，我有個新主意
我會喺冰島度寄張明信片畀你哋
不過照我睇你哋唔會收到喇
你真係做得好喎
你而家噉樣我點發動世界末日大行動啊？
你仲有朗士得啲錢吖？
有啊，但係…
我哋去雷克雅未再傾啦
對唔住啊
究竟達堅攞走咗你幾多錢？
全部啊，你唔好話畀我聽
你帶住9900萬四週圍去啊
邦妮話噉樣有型啊，噢，是得
你覺得有冇可能邦妮會鍾意真正嘅我呢？
失敗者行開
第日再見啦，我以為佢會更加冇禮貌
我唔覺得有問題啊
可能我一啲都唔富有
但係由哲學嘅角度去睇
富貴唔止淨係你銀行有錢
仲要計埋啲朋友
所以我仍然係最有錢嘅人啊
多謝你啊事實上當我靜落嚟諗下
好多人比我有更多嘅朋友
而我只得你同露露兩個，我哋？
我意思係有你呢啲咁好嘅朋友
仲要其他人咩？
講得好好啊
噉你帶夠錢請我同蘿蘿食飯未啊？
冇問題，我仲有錢請食家大餐
好嘢
新嘅邪惡之香要3400萬元
新嘅激光炮要4800萬元咁多錢啊
噉我呢個世界末日大行動…
實在係大量浪費金錢
好喇
我達堅博士要開始世界末日大行動
噉樣做，大量浪費金錢，豬狗
你冇得要畀到